Buzz Lightyear a mando estelar, adelante mando estelar
mando estelar responda, me reciben?
porque no contestan?
Mi nave!
Porras! Tardará semanas en repararla
Buzz Lighyear diario de abordo fecha estelar 4–0–7–2
mi nave se ha desviado de su rumbo hacia el sector 12
he hecho un aterrizaje forzoso en un extraño planeta
el impacto debió despertarme de mí para sueño
el terreno parece un poco inestable
aún no tengo lectura de si el aire se pueda respirar
parece no haber signos de vida inteligente por ningún sitio
Te ha asustado? No lo pretendía
Perdón, hola! Me llamo Woody y este es el cuarto de Andy
eso es lo que quería decir
y también que ha habido una pequeña confusión
Este es mi sitio, lo ves? Esta cama
la autoridad local ya era hora de que
llegara no
soy buzz lightyear guardián espacial unidad de protección del
universo
mi nave ha aterrizado aquí por error
si es un error porque verás la
cama es mi sitio
Necesito reparar mis turbopropulsores. A unas usáis combustibles fósiles o ya habéis descubierto la fusión de cristales
bueno veamos tenemos pilas alcalinas
Cuidado! Alto! Quién anda allí?
No dispares! Calma! Somos amigos
Conoce esas formas de vida?
Son los juguetes de andy. Está bien
podéis subir hasta aquí
soy Buzz Lightyear vengo en son de paz
tú sabes cuanto me alegro de que no seas un dinosaurio
bueno gracias, gracias a todos por vuestra amable bienvenida
aquí para qué sirve ese botón?
te los enseñaré
Buzz Lightyear al rescate!
Woody tiene algo parecido sólo que lo suyo es un cordel
pero suene como si le hubiera atropellado un coche
o si no es como este es un sistema de sonido de calidad
Utilizar un cable de cobre, eh? Por
cierto de dónde eres? Singapur, Hong Kong?
o no, en realidad estoy destinado en el sector 4 del cuadrante gamma
como miembro de la unidad del cuerpo de élite de los guardianes espaciales para la protección del universo
defiendo la galaxia de la amenaza de invasión del malvado emperador zurg
implacable enemigo de la alianza galáctica
en serio yo soy de play school, y yo de Mattel
Bueno, en realidad no soy de Mattel, soy de una empresa más pequeña que fue comprada...
se diría que nunca han visto un juguete nuevo
Pues claro, mírale! Tiene más chismes que una navaja suiza multiusos
Ten cuidado! No querrás estar en medio cuando se dispara mi láser
Un láser? Cómo es que no tienes un láser Woody?
no es un láser es una bombillita que parpadea
Qué le pasa? Envidia su láser. Bueno ya es suficiente!
mirad todos estamos muy impresionados con el nuevo juguete de Andy
perdóname parece que la palabra que estás buscando es guardián espacial
la palabra que estoy buscando no la
puedo decir porque hay juguetes preescolares delante
Te estás poniendo algo tenso, no? El señor Lightyear
siento curiosidad, que suele hacer en realidad guardián espacial
No es un guardián espacial! No lucha contra el mal
ni dispara láseres ni vuela! Disculpa...
Que alás! Muy bien! El que, el que?
Son de plástico! No puede volar!
son de una aleación de terilio-carbono y sí puedo volar
No, no puedes. Sí, puedo
podría volar por toda esta habitación con los ojos cerrados
muy bien chulo espacial, demuéstralo
Pues claro que lo haré! Apartaos todos
Hasta el infinito, y más allá!
ya tengo mi compañero de mudanza
eso no ha sido volar
eso ha sido caer con estilo
Tío las muñecas deben estar locas por ti, puedes enseñarme eso?
Vaya, es algo increíble! Cállate!
dentro de un par de días todo será igual que antes, ya lo verás
estoy seguro, aún soy el juguete favorito de andy